Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
) Директор: Мен саған қарап тұрмын.
Келесі Келесі Ех, емтиханға қатысты.
(ноталарды аудару дыбысы)
Келесі Енді барайық Ех, бұл емтиханға қатысты.
(Тәттілерді ораудың дыбысы)
Радио атауы Жақсы ұйықтаған қозыдан
(тамақтану дыбысы)
«Қайырлы кеш диджей Наото» Иә Қайырлы кеш
(Екінші қолдың дыбысы)
«Мен қабылдау емтихандарына оқуды қатты жек көремін, өлгім келетін сияқты».
(тамақтану дыбысы)
О, бұл тыныш емес.
``Мен оқуды ұнатпаймын деп емес.''
``Мен қашатын жерім жоқ дегенді жек көремін.''
``Мен қашатын жерім жоқ дегенді ұнатпаймын.''
- (Нитта) Масамүне Сіз мұны түсінесіз бе? - (Масамуне Кикуири) Иә? Мен түсінбеймін
Бақытты кезек!
``Мені болашаққа қызықтырмайды.''
«Бірақ неге сонша?»
Мм... А, Семба, мынаны қарашы.
Хмм... А, Семба, мынаны қарашы.
``Мен қатты тырысуым керек пе деп ойлаймын''
«Мен қатты тырысуым керек пе деп ойлаймын»
«Мен қатты тырысуым керек пе деп ойлаймын».
Ұнтақталған қолдармен ұстамаңыз
``Қанша алыс жүрсем де, ол әрқашан қараңғы сияқты.''
Бақыт дегенді білмейтін бейшара бейшара.
Бақытты болу дегенді білмейтін бейшара бейшара.
«Бұл маңызды емес»
Мен сенікі туралы білмеймін.
``Сіз көп жазасыз, солай емес пе?''
``Кешіріңіз, мен жақшаларды жаптым...''
Маңызды емес екенін білсеңіз, оны радиоға жіберіп әуре болмаңыз...
``Бірақ бұл терминдер бойынша қайшылық сияқты естіледі.''
``Егер мен өтсем, мен...''
Бақытты тер... Мм!
- (Ұлы дыбыс) - (3 таң қалған дауыс)
Сен неге котацудың астында шұбырып тұрсың!
Сен неге котацу астында ысылып тұрсың!
Қарғыс атсын! Бұл дүниенің соңы
Ішің шіріп кеткен жоқ па?
- (Сасакура) Басы шіріп жатыр - (Масамуне) Тұздалған қиярдың иісі шығады.
- (Сасакура) Басы шіриді - (Масамуне) Тұздалған қиярдың иісі шығады.
Қарғыс атсын!
Иә?
(Жарылыс дыбысы)
Не?
Ах...
- (ұшқын дыбысы) - (жарылыс дыбысы)
Болат өңдеу зауыты...
(Жарылыс дыбысы)
- (жер гүрілі) - (тау құлаған дыбыс)
(Екінші қолдың дыбысы)
«...Маған оның сезімі ұнамайды.»
«Мен болғым келетін ешнәрсе жоқ және мені болашаққа қызықтырмайды».
«Бірақ мен неге сонша жұмыс істеуім керек?»
«Қанша алыс жүрсем де, әрқашан қараңғылық сияқты сезінемін».
«Бұл маңызды емес»
Сол кезде білдім
``Сіз көп жазасыз, солай емес пе?''
``Кешіріңіз, жақшалар жабылды...''
Саған ешкім түсіндірмесе де
``Бұл қарама-қайшы мәлімдеме сияқты көрінуі мүмкін, бірақ''
Мен түсіндім
Мен түсіндім.
«Егер мен өтсем, өтемін»
``Мен өзімді өзгерте алатындай сезінемін.''
Бұл жер мен бұрын болған жерімнен бөлек.
Әй, жарқырап барады.
``Сіз жаңа ынталандыру алған кезде''
Бұл жер мен бұрын болған жерімнен бөлек.
«Мүмкін, сіз өзіңіз қалаған нәрсені таба аласыз».
``Мүмкін сіз өзіңіз қалаған нәрсені таба аласыз''
``Сонда сен қазіргіден жақсырақ боласың.''
(Масамуне және басқалардың ауыр тыныс алуы)
``Мен мұны істей аламын деп ойлаймын.''
〝Егер мен орта мектепті тапсырсам, шашымды бояймын〞
``Егер мен орта мектепке түссем, шашымды бояймын.''
〝Егер мен орта мектепке түссем, шашымды бояймын〞
Масамуна! Сен барасың ба?
〝Мен диетада бар күшімді саламын〞
``Мен күнделікке жазамын, сонымен қатар толық емес жұмыс күнімен жұмыс істеймін.''
- (Масамуне) Иә... - (Сасакура) Тезірек, Масамуна!
- (Масамуне) Иә... - (Сасакура) Тезірек, Масамуне!
«Айына бір фильм көріңіз, аптасына бір кітап оқыңыз»
``Мен кейде ата-анама көмектесемін''
(Жарылған дыбыс)
〝Өтінемін, өтесің деп үміттенемін〞
«Құдай өтінемін!»
(Радио музыка)
Аспан жарылып жатыр
Сәлем
(Түтін ағынының дыбысы)
Металл зауытынан шыққан түтін...
Жоқ... темекі ше?
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
- (Сенба) Ах! -(Сасакура) Уау!
Ха…
Түтін шағуы...
Жарық...
Жабу
(дірілдеген тыныс)
Тодороки мен Бакуго!
～
Уф! Хмм~
Ммм, пуха!
-(Сасакура) Ммм... -(Сенба) А...
Масамүнэ Кикуири 14 жаста
А, мен бардым. Иә, мен есінен танып қалдым.
Масамуна~ Эй, эй
«Бухе» Мен «Бухе» дедім
(жөтел)
- (Сенба) Масамуна Қалай болды? -(Масамуне) Ха~
Ах...
сонымен қатар кейбір қосымша пайда да бар. Олар қандай?
Масамүнэ Кикуиридің шашы ұзын
Нуу~ Нихихи!
Ой, тоқтат!
Сасакура, кенет қызып кетпе.
Өйткені Масамуна⸺
Артынан ғана қарасаңыз, ол әйелге ұқсайды~
Сенің кеудең семіз, кеудең үлкен.
Ооо эротика
А… арыстан!
(Сасакура мен оның достарының күлкісі)
Мен әйелдік деп атағанды жек көрмеймін.
Бұл мен еркектерді ұнатамын дегенді білдірмейді.
Мен әйелдерді ұнатамын, бірақ менің сүйікті әйелім жоқ.
Бірақ...
Масамуна көзқарасы
Жоқ~ Муцуми Сагами
- (Муцуми Сагами) Иә! -(Студент қыз) Кешіріңіз.
Уау, бұл керемет
Рахмет
Тізерлеп отырған пілдің арқасы
Қате…
Тым көп маньяк, солай ма?
Мақтауларыңызға рахмет
Қарт адамдай сөйлеме
Ол кәрі аң
Масамүнэ Кикуири Муцуми Сагамиді жек көреді
Өзін-өзі растау слипі Егер сіз оны әлі жібермеген болсаңыз
Демалыс күніне дейін мүмкіндігінше көп жазыңыз.
Кикуири Бұл сіз туралы, сіздікі.
Өйткені бұл қоқыс.
Өзгермеу үшін бір нәрсені жазуды жалғастырыңыз
Қалағаныңызша жазып тастай аласыз. Тіпті мұғалімдердің өзі оған мүлдем қарамайды.
Жоқ, бұл менің болашаққа деген үмітім.
Бұрынғыдан басқаша бірдеңе жазғанда ұрысып қалдым.
Не?
«Муцуми Сагамидің сутенері»!
Иә, иә…
Оның несі жақсы? Бұл қарапайым.
Мен бұл итермелеуден әлсіз екенімді сезінемін.
Менің ойымша, бұл қарсылықсыз~
Уф, итеріңіз! Итеру ~ Хехе
Уф, итер! Итеру ~ Хехе
Ой... Ой! Ол аурады!
- (Сасакура) Эй, итеріп. Хаха - (Сенба) Ауырды...
Әйтеуір, біздің ойынымыз
Мен ауыратын немесе ауыртатын нәрселерді әдейі таңдаймын.
Әй, мінсіз!
Фу…
Оны да алғың келе ме?
- (Нитта) Иә? -(Сенба) Өтінемін, маған демалыс беріңізші.
Фу…
Матака?
Масамуна тез
Ммм...
Иә
Мен үйдемін
О, Масамуна? Мен мұны қазір істей аламын. Түскі ас.
Қайтадан қош келдіңіз
Ағам келді.
Иә Зімбір қосылған грильдегі шошқа еті
Менікінде имбирь жоқ, солай ма?
Грильде пісірілген сарымсақ
Егер ол бірдей көрінсе, ол нақты нәрседен көп айырмашылығы жоқ.
Иә, жеңгем айтқандай.
Әй!
Ах... хаха
Токимуне, келген кезде алдын ала айтып беріңізші.
Мен тек 2 кесе күріш пісірдім.
Жоқ, маған керегі осы ғана
Күте тұрыңыз!
Мен бәрін білгім келеді!
Мен бәрін білгім келеді...
А, бұл дұрыс.
Ата, суды тағы да бақшаға қалдырдың!
-(Содзи Кикуири) Хмм~ -(Токимүнэ) Хмм~
Мүлдем! Менің жігіттеріме келгенде!
(Токимунэнің күлкісі)
Масамүнэ Кикуири...
- (Масамуне) Ха... - (Токимуне) Йо!
(Токимуненің жөтелі)
Ішімдік немесе темекі сияқты балықтың иісі бар.
Құдай үшін еңбек етсем де
Бұл металлургия өз бетімен жұмыс істейді.
Біздің істеп жатқанымыз жұмысқа еліктеу.
Жарайды, бірде бірге шай ішуге баруымыз керек қой?
Таңертеңгілік жиналыс жасап, біраз тексеріп көріңіз...
Енді түтіннің қайда бара жатқанын тексеріп көр, эй, болды.
Мен бұрын сурет салғанмын.
Хмм
Болат өнеркәсібінің ай сайынғы есебі Иллюстрация Сіз оны салғыңыз келе ме?
Маған біртүрлі назар аударсаңыз, жақсы болады⸺
Өйткені бұл жиіркенішті
Сіз, сіздің балаңыз сондай...
Сен бала емессің ғой?
Ересек болуға үміт жоқ, бірақ
(Сирена дыбысы)
- (Токимуне) А? -(Масамуне) Хмм...
Бұл бүгін екінші рет пе?
Бұл күндері олар өте көп.
(Құстар әні)
Қорқынышты! Бұл соншалықты кедей
Таңертең келсем жоқ екен.
Иә? Кінәлі бала емес пе?
- (Нитта) Закенна - (Ясуми) Эй, эй~
Бөксіңізді Хара-чиннің үстеліне қоя аласыз ба?
Иә?
Бұл қорқынышты. Көңіл көтеру. Міне бітті.
Менің оны иісіммен сіңіргенімді қалайсың ба? жоғары қысымда
Ең нашар!
(Жел дыбысы)
Аа, кешіріңіз, мен бірінші бардым.
Иә
Ха…
А... Қарғыс атсын!
Хахахаха... хах...
Ах... а
Хахаха...
Иә? Ха!
Ммм
Өйткені, бұл сол жігіт.
- (Муцуми) Хентай - (Масамуне) Ех...
Оны маған қайтарыңыз
Иә?
Уф, тым қызықсыз екен.
Үлкен болғаны сонша, жүру қиынға соқты.
Sonobe?
Бұл бірінші.
Соноба менің аяқ киімімді ұрлап кетті.
Мен өзімді жоғалтқандықтан, оны орнына кидім.
А... Мұның мағынасы жоқ.
Сіздің ішкі аяқ киіміңіз ұрланған ба немесе ұрланған ба?
Фу…
Бұл сіздің жасанды есінен танып қалуыңызбен бірдей.
Бұл жай ғана зерігу, солай ма? Барлығы
Хехе, зерігу, тамырын жұлып алу, ұшыру⸺
Саған көрсетейін бе?
(Бу ағынының дыбысы)
Бұл қаланың барлық жерінде белгілер бар.
Жансыз заттардың тыныс алу белгілері
Эй!Күте тұрыңыз!
Біз ешқайда бара алмаймыз
Барлығы
Сол түннен бері сол жарылыс
Сауалнама нәтижелері енді қолжетімді.
Тоннель көшкінінен өтуге жарамсыз болып қалды.
Мұхит ағыстарынан теңізден де шыға алмаймыз дейді.
Осы мәселе бойынша мен ұрпақтар үшін Мифуши храмының негізін салушымын.
Хахахахаха…
Mifushi Steel Works қызметкері Мамору Сагамиден...
Ахх!
Иә~
Сіздің пікіріңізді білгіміз келеді.
Ахх!
Аха~
Әкім, рахмет... А?
Бұл Муцуми Сагамидің әкесі ме?
Иә?
Акимуне мырза, мен барамын.
Ей, оян.
Сагами мырза, асығыңыз.
Не...
Иә?
Е...
Мен... Біз, Мифуши тұрғындары, өнеркәсіптік революция дәуірінен бері өмір сүріп келеміз.
Немесе... Мен өмірімді Камизари тауында кездесетін темірдің батасымен өткіздім.
Дегенмен, бұл туралы ойланыңыз.
Мифуши храмында табынатын нәрсе - таудың өзі.
Мибуши ұзақ уақыт бойы Құдайға жалтақтаған деп айтуға болады.
Иә, бұл жағдай
Мен барабанды соқтым деп ойлаймын!
- (Азамат А) Түсінбедім. - (Бала) Жеңіске жетсең не аласың?
Не? Сол адам
Сіз білмейсіз бе?
Саджоның жалғыз ұлы эксцентриктігімен танымал.
Мен білмеймін, бірақ мен Буддамын!
Бұл қазірдің өзінде солай көрінеді!
Бұл бұрынғыдай болат зауыты емес!
Бұл кешегі жарылыстан кейін өзгерді.
Ах~
Будда емес, құдайдың машинасы, «Құдай машинасы»!
Бізді құдайдың машинасы осы бақылауда ұстап алды!
(Масамуненің ауыр тыныс алуы)
Уау!
Ха... бұл қорқынышты!
Мені үлкен адам тауып алса, не істеуім керек?
(тыныс алу дыбысы)
Әй, сен біртүрлі дауыс шығарып тұрған жоқсың ба?
Саджоның әкесінің сөзінен кейін көп ұзамай
Біз білетін боламыз
Уау!
А... А?
Біз жай ғана бір жерде қамалып қалған жоқпыз.
Құдайдың машинасымен
Жыл мезгілдеріне байланысты
Масамүнэ Кикуири
14 жаста бітпейтін қыс
- (басу дыбысы) - (Масамуне) Ах!
Басқа адамның дүкенінің алдында дау шығармаңдар!
- (Қыз) Мм! -(Масамуне) Уау!
Хааааааааааааааааааааааааааааа...
Ha
Е...
- (Қыз) Ммм! - (Масамуне) Ах!
Хмм, иә~!
Уф... уф!
Ха~
(иіскеу дыбысы)
Эй... тоқта... у...
Гррр…
Хмм!
Иә?
Хааааааа!
Хмм, аа...хааааааа...
Хмм... Хахахаха...
Иносукэ, кешір мені. Егер оны ертерек байқап қалсам...
Хмм... аа... аа!
Уау! Ооо!
Ммм!
Уф... у... ахх! Уф!
Эй, эй, сәл күте тұрыңыз!
Иә! Хмм...
Ух~ Куссе~
Бұл таңқаларлық иіс, солай емес пе?
Бірақ мен ойлағандай таң қалмадым.
Мен таң қалғаным сонша, мен бір рет айналдым.
А... Ол не әйел? Ол саған ұқсайды.
Тоқта, бұл жиіркенішті
Сонда бұл не?
Ол неге ұқсайды?
Маймыл? горилла? Шимпанзе?
Бірдеңе болса... қасқыр
Бұл жақсы ма?
Иә
Әйтеуір, ол баланы сыртқа шығармау керек.
Сондықтан мен өзіме қамқорлық жасау үшін жаратылғанмын.
Әй, әлгі қарт айтты ма?
Бірақ мұндай мөлшерде ваннаға түсу қиын.
Бірақ мұндай өлшемде шомылу қиын.
(Шәйнек қақпағының дірілдеген дыбысы)
Мен ер адамдардың көмегін қалаймын, бірақ әртүрлі мәселелер бар.
Мен сені қыз сияқты шақырдым.
Иә?
Сасакура-кун кеудеме тисе қуанамын.
Е-е... Мен бұған риза емеспін! Бұлай етпе!
Иә, солай.
Бұл сіздің кенеттен дөрекі сөйлеуіңізге сәйкес келмейді.
Мен үйге бара жатырмын!
(Қыздың күлкісі)
Ах...
Дүйсенбі, сәрсенбі және жұма, өтінемін Масамуна
Сіз кенет менен бас тартасыз ба?
Сіз мені Муцуми деп атасаңыз да болады.
Не? О...
Менің атымды қалай жазу керектігін білесің бе?
Алты күнә Муцуми деп жазылған
Маңызды емес өтірік айтпа
Бұл олардың өте жақсы араласатын шындық екеніне сенімдімін.
Хмм.
Мен өзімді ойладым.
Ха…
Қасқыр…
Ол қыз емес, менмін.
Өтірікке толы қасқыр қыз
Ха!
Жалпы білім бөлімі мен Батырлар бөлімі бәрі аралас—
Ха! Уф... уф!
Ой…
(қатты тыныс алу)
Масамуна! Өтінемін ата!
А, а... ә?
Төтенше жағдайлардың алдын алу бойынша жиналыс сағат 8-де басталады!
Э~?
Ах...
Ах~
Масамуна!
А, сәл күте тұрыңыз!
Жүру
Масамүне Кикуиридің жүргізуші куәлігі бар.
Көлік жүргізу - ересек адамның жалғыз құқығы...
Ауылда көліксіз ештеңе істей алмайсың.
Бұл орын алса да, сіз ештеңе істей алмайсыз.
Аты-жөні Содзи Кикуири
Жасы 74 Жұбайы жоқ
Хобби жоқ, бел ауруы
Ммм
А... бәрі жақсы.
Эх~ Ах~ Хитоши Тачибана
Жыл...
Эй, сен жындысың ба?
80…90?
Жоқ, бұл бастапқыда болды.
Ах~ Мен оны 70-ке қою керек деп ойлаймын.
Осы жиналыстан шығып кетпек болғандарға не болады?
Дүние өзінің бастапқы түріне оралғанда
Егер сіз бұрынғы күйіңізден өзгерсеңіз, проблемалар туындайды.
Өзіңіздің бұрынғы күйіңізден өзгергеніңізді тексеру үшін мерзімді түрде тексеріңіз.
Кез келген өзгерістерді, тіпті ең кішкентай болса да түзетуге тырысыңыз.
(Сауда автоматының дыбысы)
Масамуна: Радио тыңдайсың ба?
Жоқ, барлығы бірдей бағдарламалар ойнатылып жатыр.
Менің ашуымды келтіретін ашықхат
диджей, жауап берудің орнына музыка ойнамайсың ба?
Мен бұл нені білдіреді екен деп, қайта-қайта сұрай бердім.
Менің де диджей болғым келеді.
Бұл Сенбаның епті емес сияқты көрінгенімен, адамдардың алдына шығуды қамтитын жұмыс.
Иә, егер бұлай болмағанда, менің ойымша, бұл түс ешқашан көрмес еді.
Өзгертуге тыйым салынады
Өзін-өзі анықтау нысанында «Мен ата-анамның жұмысын мұраға аламын» деп жазылған.
(есіктің ашылған дыбысы)
Ямадаки мырза және оның әйелі
Қуанғаным сонша, ақыры сәбилі болдым.
Бұл мен туылғанға дейін болды.
Ішіңдегі нәрестемен
Мен бұл жерден шыққанда сені көретініме сенімдімін.
Иә
Хаха «Философиялық құпия Энергетика» қорқынышты.
Ағай, мені алып кетуге келдіңіз, бірақ қашанға дейін жоқ боласыз?
Энергетика тек адамға ғана тән әрекет, солай емес пе?
Басынан аяғына дейін уақыт қажет емес
Іс-әрекет пен мақсат сәйкес келетін сәтте өмір сүру
Мәңгілік қашып құтыла алмайсың, солай ма?
Хехе... Жаңа ғана қашып бара жатыр едім.
Өткенде мен университеттен қашып, оқуды тастадым.
Мен де анамнан қашып кеттім, бірақ ол Мифушиге дейін артымнан ерді.
Масамуне орындалды
Қорқынышты тіл
Мен бұған өкінбеймін.
Мама, онымен бірге болу оңай, Масамүне де қызық адам.
Бірақ... енді менің қолымнан келмейді.
Бұдан былай мен қаша алмаймын.
Сіз Саджо деп айттыңыз.
Егер құдайлық машинаның ашуы басылса, бұл дүние қалыпты жағдайға оралуы мүмкін.
Біраз уақыттан кейін
Әкем біраз уақыттан кейін алғаш рет түнгі ауысымға жұмысқа шықты.
Ол ешқашан қайтып келмеді.
Ах, бұл өте керемет
Ол үшін жұмыс істеу – тозақ.
Фушими құдайының Котаа
Сіз ең жақсы білетінімді айттыңыз.
Ол бұрын біртүрлі жігіт болатын.
Ахахха... о хаха
Эй, сені Кикуири шақырды.
Ахахах... о хаха
Міне~ Охохохо...
(Токимунэ күрсінуі)
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Ах, а...
- (Қыз) Хехе! -(Масамуне) А...
(Қыздың күлкісі)
Мынаны жегің келе ме?
- (Қыз) Куу! -(Масамуне) А...
Ха~
Әй?
Ммм... га...
Құшақта!
Сіз сөйлесе аласыз.
Сіз сөйлей аласыз ба?
Эй, сен кімсің?
Иә?
Ол Муцуми Сагамиге ұқсайды
Мүмкін олар егіз шығар?
Мицуми?
А... а, сенің орныңа ылғи келетін әйел ғой.
Қыз! Қыз!
Цуми~ Мицуми! Хехе
(тамақтану дыбысы)
Мицуми~ Мицуми~!
Ах~
Сізге де керек пе? аты
(күлкі)
Гоми...
Иә? тығыз?
Мицуми!
Жоқ
Қашан!
Мен Масамунамын
Масамин қыз!
Мен ер адаммын!
- (Масамуне) А... - (Гоми) Әй, жігіт!
(күлкі)
Қыз!
Сәлем! Гоми-сан!
дұрыс па?
(күлкі)
Пойыз...
Мицуми-сан, эй!
Бұл сіздің ойын алаңыңыз ба?
Хахаха!
Мені жебе таңдағанына қарамастан, ол маған тимей, қайта қайтты.
- (Гоми) Ах~! -(Масамуне) Ой, бұл қауіпті! Ах...
Күй!
Куфу хехе!
Ах...
Хехе...
Ах
Хмм... күрсініп...
Хмм... хаха...
Хехехе!
Сәлем! Сен қайдасың?
Ха... Ах!
Сәлеметсіз бе, мен патрульдемін.
Қайдасың?
Хмм?
Уау! Мен қайтадан үлкейдім!
Уау, мен қатты өстім!
Жоқ, қарашы, аяқталуға жақын, әйел толық~
Не, Муцуми жоқ па?
А-а-а-а, жақындама.
Менімен аралассаң, қиналып қаласың, солай ма? Ха~
Хмм?
Муцуми оған жақсы қарайтынына сенімдімін.
Мен Муцумидің оған жақсы қарайтынына сенімдімін.
Тыныш!
Муцуми оған жақсы қарайтынына сенімдімін.
Әй!
Сагами мырза, сіз таба алмайтын нәрсе бар ма?
Дәл сол себепті тірі аңызға айналған Ал Майт,
Бұл баланы мұнда қамап қоюдан басқа амал бар ма?
Иә! Не!
Құдайдың машинасы оны шақыру үшін әртүрлі кедергілерді жеңді, солай емес пе?
Құдайдың әйелі болу керек қыз!
Егер бұл қыз осында болса, оны құдайдың машинасы кешіретін күн келуі мүмкін!
Егер сіздің ағаңыз тірі болса, қазіргі жағдайға қалай қарайтын едіңіз?
Нанони~! Gugggggg...
Е...
Акимуне мырза енді дұрыс шешім қабылдай алмады.
Мен сені оң қолым ету үшін қиындық көрдім.
- (Токимуне) Сагами мырза - (Сагами) Бұл дүниеде⸺
Менің сөздерімді орындағаныңыз жөн
Токимуне-кун, мені ренжітпеші.
Бұл тек қана достық теннис матчы.
(Құстар әні)
(Токимунэнің гуілдеуі)
(Мисатоның бірін-бірі қайталайтын гуілдеуі)
Иә?
О, жұмыртқа кофе, бұл ностальгия.
Студент кезімде баратын дүкенде болды.
О, дәмді!
Ағаң мен анаң бір университетте оқыды ма?
Аа, Мисато пансионатқа келгенде, мен ағамды кездестірдім.
Осылайша мен кездейсоқ Купиид болдым.
Ағай, сіз бесінші домна пешіндесіз...
Иә?
Мама, сен мені көздеп тұрсың ба?
Боу!
А-а-а-а!
Сагамидің үйіне іздерді біреу әкеле алады.
Ах~ бітті, бітті
Мен барамын
О, бұл өте жаман, Сонобе.
Мен сенімен барайын ба?
Бәрібір бүгін менің шаруам жоқ.
(Ер адам) Аа… тоқта… Уа! (Әйелдің айқайы)
Мен... мммм...
Соңғы кездері түн-түні оқып жүргендіктен.
Әйел қаншалықты танымал болмаса, соғұрлым сүйкімді әйелді кездестіргісі келеді.
Сіз тіпті біраз аласыз!
Үріп айқайлау
Ах~ Ах-о~
Мен бала кезімнен кітап әкелдім.
Елес, елес!
Елес елес!
(күлкі)
Пісіру~
Оған... Ол... Хекушон!
Уф... аа...
- (Масамуне) Суық па? -(Гоми) Ух~
Ол өзгерген жоқ.
Қараңдаршы...
Бұл қолдан тоқылған.
Ха! Оны маған Мицуми берді!
Мен бұл өте ыңғайсыз деп ойладым.
Ммммммм!
Ммммммммм!
Ах...
Мен сені Муцуми Сагамиді жек көреді деп ойладым.
Ол қасында болса, мен көп сөйлемеймін.
Хмм...
Иә
Эй
Бұл жерден кеткіңіз келмей ме?
Мен бұл жерден кетсем де⸺
Мен одан әрі аса алмаймын.
Иә?
- (Масамуне) Сонобе? -(Сонобе) А...
Сен мұнда не үшін келдің?
Мен алыста болдым. Мен бір күн демалыс алдым.
Иә?
Сол жерде Муцуми
(Джозеф Джоэстар) Бақытына орай, Авдолдың мойнындағы жара маңызды нүктеден тыс қалған, сондықтан—
Саенчичи - Мифуши храмы...
Муцуми менің өгей балам.
Иә?
Мен бұл дүниеге келмес бұрын анам қайтыс болды.
Ол бала жалғыз.
Сонобе, сен...
Сагами отбасы мұрагерді қалайды.
Ах...
Бірақ анау қарт әйелдерге қызықпайды.
Төбешік болған анамды Сағами әулеті таңдады.
Бірақ бұл дүниеде бізге мұрагер керек емес.
Мені қуып жіберді
Е... бұл не, Муцуми?
«Муцуми»?
Иә?
Мен оны кездейсоқ деп атаймын.
Өйткені, біз екеуміз.
Сонымен... «дұрыс» дегенді қалай түсінесіңдер?
Ах...
Маған жеңіл қарама
Менің кінәм бар ма?
Егер сіз көлікпен келмейтін болсаңыз, мені жіберіңіз.
Бұл Масамүненің кінәсі.
Білесің бе, Бес... Болат зауытындағы әйел. Ол сенімен қандас туыс, солай ма?
Қосылмаған
Өтірікші
Бұл менің оны жек көретінім емес.
Бірақ…
Ол қызбен бірге болуда бір нәрсе бар.
Мен мазасызданамын
Е! Батылдығыңызды сынайсыз ба?
Иә, шығып жатқан сияқты.
Камизари туннелінде
Сол түтін құбыжықтың шабуылынан қайтыс болған жұмысшының рухы.
Иә?
Бірақ мен туннельге барсам, үлкендер ұрысады.
Олар білмейінше, бәрі жақсы.
Қызық сияқты, бірақ түнде ұлдармен араласу...
Мені бәрі мазақ ететін сияқты
Хмм, сендерге бәрібір.
- (Нитта) Уау... - (Ясуми) А?
Сіз!
Бұл дұрыс емес, енді көрдің бе, шайтанның сыбыры.
Мүлдем ақтау емес
Сен нағыз шайтансың!
Эй, Нитта-сенпайдың керемет күшін пайдаланып, бірдеңе істеуге тырысыңыз.
Баруым керек пе?
Мм... Усо Сонобе Неге?
Ах...
Мен мұндай нәрселерге жақсы емеспін.
Сен барсаң, мен де барамын.
О, шынымен!
Қазір екі қыз бар.
Иә!
Иә? Анмин
Күте тұрыңыз... мүмкін емес
(Сасакураның күлкісі)
- (Сасакура) Эй! -(Сенба) Аа...
О~ Бұл өте қорқынышты~
Ой, вокзалға келгеніме біраз болды.
Уау, вокзалға келгеніме біраз болды.
Тоннель көшкіннің салдарынан тұйыққа тірелді.
Белгілі бір нүктеге жеткенде қабырғаға бірдеңе жазылады.
Жақсы ма?
Иә
«Қызық» тым анық емес.
Сіздің жеке дәлеліңіз қандай?
Хмм, иә! Бірінші комбинация!
- (Сонобе) А... - (Масамуне) А?
- (Ясуми) Хехе! -(Хара) Келесі кім?
(аяқ дыбысы)
Бұл жерде ылғалды
Оны осында қалдыруым керек пе?
Мен әлі де кете аламын.
Жоқ, барсам да... А?
Содан кейін алдымен жаз.
Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар.
Иә?
Дайын
Юко деген кім?
Бұл менмін
Мұны істеуді тоқтатыңыз.
Сен мені жек көресің бе?
Не? Себебі Сонобе, неге мен...
Мен... Қызық, маған ұнады ма?
Неліктен?
Қызық, маған Кикуири-кун ұнай ма?
Ол мені көліктің жолаушы орындығына отырғызды.
Менің математика бағаларым шынымен де өте жақсы, білесің бе
Махаббат осылай жұмыс істемейді, солай ма?
Сізге Муцуми шынымен ұнай ма?
Ах...
(дірілдеген тыныс)
Зэн'ин әулетінен қалған техникалардың бірі.
(Сасакура мен оның достарының айқайы)
Балалар!
Ах... Сасакура біртүрлі дыбыстарды еститінін айтады.
Мен уайымдап сені көруге келдім.
Сондықтан, егер Урарака ханым алғашқы қадамды жасаса…
Е, сәл күте тұрыңыз.
Жоқ... бұл
Өзара қолшатыр
Жоқ!
Жасыратын ештеңең жоқ, солай ма?
Ах
Тоқтайтын кез келді, ақымақ!
Эй, неге?
- (Хара) Ах... Уф - (Сасакура) Эй эй...
- (Масамуне) Сонобе! -(Ясуми) Тоқта, болды!
Ах...
Хахаха, солай! Ха...
- (Масамуне) Аспан! -(Сенба) Сол күнгі аспан сияқты.
- (Сонобе) Муцуми - (Муцуми) Иә?
Сіз зерігіңізді жасыру үшін ойын ойнадыңыз ғой, солай емес пе?
Қашып кеткісі келетін сезім, қулық ойнау
Енді мен...
Мен ұялдым, ұялдым, қашып кеткім келеді...
Сүйікті сезімдер тамашаға айналды
(Жарылған дыбыс)
(Барлығының таңданған дауысы)
- (Түтін шыққан дыбыс) - (Барлығы) А...
Жетті. Мен сені де, әпкеңді де өлтіремін.
Түтін...
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
Қасқыр сияқты!
- (Ясуми) Ия! -(Сасакура) Уау!
- (Күреді) - (Барлығы) Уф!
- (Сасакура) Уф! - (Сенба) Ах!
Ах...
Жата, Сонобе...
Sonobe!
Міне!
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
Уф!
- (Ясуми) Бұл өтірік. Біз не істеуіміз керек? - (Сасакура) Бұл қауіпті, бұл міндетті түрде қауіпті.
- (Сасакура) Не істеуім керек? А... - (Хара) Білмеймін... Не?
- (Сасакура) Мен... Бұл қауіпті. Не істеуім керек? - (Ясуми) Осымен.
(Азаматтардың шуы)
Барлығы, үрейленбеңдер, тынышталыңдар...
Сіз тыныштала аласыз ба?
Оны түтіннен жасалған қасқыр жегенін айтты.
Біреу түсіндіріңізші!
Сіз тағы да барабан тиді деп айтуды жоспарлап отырсыз ба?
Сіз тағы да барабанмен ұрылды деп айтуды жоспарлап отырсыз ба?
Паку!
Сіз оны шынымен жедіңіз бе?
Қасқыр? Аузыңды ашасың ба?
Қалай болды...
Егер бірдеңе болса,
Біз соқтығысқан сәтте жоғалып кеткендей болды.
- (Сауе) Иә, солай! -(Барлығы) Ах...
Сіз мұны бұрын көрген шығарсыз.
Аспандағы жарықтарда
Болат зауытының түтінінің ұшып келе жатқанын көру
Міне
Тәңірлік машинадан туған түтін қасқыр
Құдайдың машина қасқыры
Шинки... Ро?
Осы дүниені сақтау үшін құдайлық машина пайда болған жарықтарды жабуға тырысады.
Ах...
Тірі қалғың келсе, жүрегіңді қозғама
Оның жүрегінде
Бәлкім, бірдеңе болып, араздық туғызған шығар.
Демалыңыз!
Тағдырымыз ортақ
Бір дүниеде бірдей азапты бастан кешіру
Сондықтан мен бұл дүниеден қашуға тырысамын
Бұл туралы армандамаңыз.
Масамуна ше?
Ах...
Түтін көп
Үйіңізге тез оралыңыз және есікті сенімді түрде бекітіңіз.
Қауіпсіз екендігі расталмайынша, сыртқа қажетсіз шығудан аулақ болыңыз.
(Мотоциклдің жүгіру дыбысы)
(Мотоциклдің тоқтаған дыбысы)
Сіз не істеп жатырсыз? Масамуна
Ағай...
Үйге тез қайт
Достарыңыздың бәрі үйлеріне кетіп қалды.
Маған ұнамайды! Қарғыс атқыр...
Неліктен мен үйде отыруым керек?
Босқа болса да, мен Мибушидің қақпанында қалдым.
Масамунаны тыныштандырыңыз
Маған ұнамайды. Мен мұнда болғым келмейді.
Мен үлкен кітап дүкені мен кинотеатры бар қалаға барғым келеді.
Сонда... Мен көп оқыдым, көп нәрсені көрдім.
Мен иллюстратор болғым келеді
Не ойнап жүрсің осылайша кішкентай баланы таптап!
Не жақсы? Менің ағам екеніңізге сене алар емеспін!
Гоми туралы білсем де!
Гоми... Ах.
Эй, неге? Әкем де білетін, солай ма?
Гомиді осындай жерде қамап ұстаңыз.
Екеуіңіз жақсы болдыңыз ба?
Неге жауап бермейсің? Неге үндемейсің?
Не болды саған, жексұрын? Неге күліп тұрсың!
Сіз бұл жерде болмауыңыз керек.
Е...
Келіңіздер.
Мен сені сенің орныңда қорғаймын.
Сіздердің… сендер туралы.
Мен мұны сұраған жоқпын...
Масамүнэ Кикуири
Бірінші рет бір қыз маған ұнайтынын айтты
(дірілдеген тыныс)
Қарғыс атсын!
(ұйықтау)
Хмм...
Ой... сен мені ояттың ба? Кешіріңіз
(ұйықтау)
Сасық, бірақ тыныштандырады.
Хмм...
Түсіндің бе? Мен сені сүйетін сияқтымын
Сізге ұнады ма?
Мен шынымен түсінбеймін.
Сонобе жолаушы орнына отырды да, оның ұнағанын айтты.
Мен олай емес екенін білемін. Мен оны толық түсінемін.
Бірақ мен де... біртүрлімін.
Менің махаббат сезімім
Бұл жек көру сезіміне өте ұқсас
Мен ауыратын сияқтымын, мұндай нәрсе дұрыс емес...
(Жоғары лауазымды шенеунік) Марқұм патшаның өсиетіне сәйкес, біз—
Сондықтан, егер Урарака ханым алғашқы қадамды жасаса…
Мен, неге...
Масамин...
Кешіріңіз
О... мен
Масамин
Гоми…
Мм, мм
Ах...
Әй
Мен толқыған сияқты емеспін...
Жылы және сағыныш
Мен сені қатты жақсы көрсем де, Сонобе түсінбейді.
Ол тіпті білмейді
-(Аяқ) -(Масамуне) Хмм... Ах...
Сіз не істеп жатырсыз?
Ах...
Не істеп жатырсың?!
Сәлем! Бұл сөзсіз еркек!
- (Масамуне) Күте тұрыңыз... - (Муцуми) Уф!
Гоми дегеніміз не? Бұл баланың аты?
Дұрыс.
Менің сенен бір күнәм аз, сондықтан жолым болды!
Уф... иә!
- (Масамуне) Жүр, Гоми - (Гоми) А, а...
Мен сені бұл жерден алып кетемін.
Осы жерден?
А... аа!
Мен сендерге әртүрлі нәрселерді көрсетемін.
Неге... сен жылап тұрсың.
Сен онда не істеп жүрсің!
Масамуна!
Гоми, жүгір!
Муцуми, кешіріңіз, менімен бірге жүріңіз!
Эй, эй... Эй!
Ах~
(Жүгірген аяқ дыбысы)
Тәңірге азу тістеріңді жалаңаштар, бейбақ!
Хаха... Бұл үлкен алаң.
(үш адам ауыр тыныс алуда)
Неліктен №5 домна пешінде пойыз бар?
Бұл...
- (әлсіз тыныс дыбыстары) - (Масамуне) А...
(тыныс алу дыбысы)
Ах...
Zu~ Huh~
Зуу~ Хуа~ Зуу~ Хуа~
Гоми?
- (жер шуылдады) - (Масамуне) А...
Zu~ Huh~
(Таудың құлау дыбысы)
(қатты жарылған дыбыс)
(Годжо) Кәмелетке толмаған… 16 жастағы бала, білесің бе.
Не?
Жарықтардың арғы жағында басқа көрініс бар
Гоми!
Ах ха ха ха ха...
Ах...
(Гомидің күлкісі)
Гоми, тоқтат! Бұл қауіпті!
Қараңдар!
(күлкі)
Көр, көр, көр, көр!
Масамуна қайда!
Құдайдың әйелі қайда? Біз оны тез арада қайтармасақ, әлем ...
Маған ұнамайды!
Сен…
- (сықырлау) - (Сауе) А?
- (сықырлап) - (Сауе) А?
Қозғалма, Масамуна!
Неліктен қозғала алмайсың?
Қараңдар!
Ах~ аа аа
Құдайға бас иетініңізге сенімдісіз бе?
Менің де оны көргім келеді
Барған сайын... әр түрлі заттар!
Толығырақ!
Мүмкін бұл бала
(Гомидің күлкісі)
Жоқ, жоқ.
Әй, мен одан да көп көргім келеді!
Көбірек, көбірек, көбірек!
Толығырақ!
Ах!
Ха…
(Годжо) Кәмелетке толмаған… 16 жастағы бала, білесің бе.
Мистер Йошитоки
Гоми Бұл...
Жоқ!
(жарықтардың жабылу дыбысы)
меніңше, бұл – нағыз ақымақтық шыңы… Яғни—
Ах...
Ха…
Фуфуфуфуфуфуфу…
А~хахахаха...
Не?
Әлгі қыздың өзі де жарықшақтан шыға алмайды.
Таң қаларлық хаха
(Құдайдың машина қасқырының дыбысы)
А, шықты!
Құдайдың машина қасқыры!
Бұғаттаңыз! Бұл дүниенің жарасы!
Ағай
Мен сол жарықтың арғы жағында көрген табиғат...
Бұл шындық.
Тоқта, күт, күт... Токимуне-кун
Мұны барлығынан құпия сақтаңыз.
Оны енді жасыра алмайсың, солай ма?
Иә!
Жаза ретінде бізді жатақханаға қамады.
Бірақ бір күні мен далаға шыға аламын.
Бұл сендерді ренжітпеу үшін өтірік болды.
Ах...
Бұл өте кішкентай өтірік.
Дәлірек айтсақ, бұл дүние
Бұл құдайлық машина жасаған шынайы емес кеңістік.
үлкен айырмашылық...
- (түпнұсқа) Бұл басқаша емес! - (Гоми) Ах! бұршақ пастасы?
- (түпнұсқа) Үлкен айырмашылық жоқ! - (Гоми) Ах! бұршақ пастасы?
Егер бұл шындық емес болса, онда біз кімбіз?
Бұл оның өлгенін білдіре ме?
Бұл сіздің өлгеніңізді білдіре ме?
Бұл ойдан шығарылған нәрсе, солай ма?
Бұл оның заты жоқ дегенді білдіре ме?
Мифуши мен біз жалған ба? Бұл жақсы.
Осы уақытқа дейін неге жасырдың?
- (Азамат В) Түсіндір! Түсіндіріңіз! -(Азаматтар) Иә, солай!
(Қоғамдық наразылық дауыстары)
Бұл дүние шынайы болмаса, қандай мәселе бар?
Хмм...
Жүрегіңде сызат болмаса, еш қиындық жоқ.
Өндірілген? Жоқ! Өйткені бұл өткінші иллюзия
Біздің өміріміз мәңгілікке жалғасуы мүмкін.
Маған мұндай мәңгілік керек емес!
Әй?
Мен оны жек көремін!
Мен бұл қалада мәңгілікке қалдым
Мен тіпті ересек бола алмаймын!
Мен оны мүлдем жек көремін!
《Жоқ, жасама!》
(Шапалақтау)
Иә, бұл баланың дауы ма?
Ең бастысы – бұл дүниенің тұрақтылығы.
Ол үшін біз бұл қызды құдайдың машинасына қайтаруымыз керек.
- (Гоми) Иә? а? -(Масамуне) Әлі де олай істемеймін!
Тоқтатайық, Сагами мырза.
Иә?
Ол қамауда болса да, жарықтар жыл сайын өсе берді.
Тәңірлік машина қасқыр саңылауды қанша жапса да,
Бұл дүниенің ақыры алыс емес!
Иә?
Біткеніне сене алар емеспін...
- (Е азаматы) бітті ме? -(Ф азаматы) Бұл бітеді ме?
- (Е азамат) Нені айтып тұрсыз? -(Г азамат) Ол біткенде не болады?
- (Н азаматы) Біраз күте тұрыңыз - (I азамат) Ол біткен соң жоғалады.
- (Азамат Ж) Мен мұның біткенін қаламаймын - (Азамат К) Мен тіпті тірі емеспін.
Ал... Токимуне-кун, не...
Гррр... Аххх!
Біз сізді аңдып жүрдік
Бұл дүние мен үшін өте жаңа.
Себебі мен уайымдадым
Бірақ бәрі
Ақырғы дүниені алдау үшін ережелер керек пе?
Шынында да...
Не... иә?
Не... Иә?
Егер бәрібір аяқталатын болса, Саджоның айтқанын тыңдау керек емес пе?
Ах!
Шынында да
Бұл бәрібір бітеді, сондықтан қалағаныңды істе.
Егер ол жоғалса, ол жоғалды, бұл оның өмір сүру ұзақтығын білдіреді.
А... а... а...
Уау!
Бұл біртүрлі!
Уау! Бұл жігіттер жынды!
Не? Мен сені мүлдем түсінбеймін, эй.
Сагами мырза
Хмм...
Уау! Ах!
Бұл дүниеде не болғаны маңызды ма? сурет?
Қалыпты ойлай алатын адам бар ма?
Мен ғана есі дұрыспын ба?
Ол үшін уайымдамаңыз, қария.
Муцуми…
Кукуку... бұл!
Хмм!
Әй!
Сәлем...
Арх! Ах...
Бұл қиял әлемі болғандықтан, шындыққа қараңыз!
А... а?
Егер бәрі бітті болса...
Мен бұл жігіттің бұлай айтқанын естігеніме сене алар емеспін.
Жыл бойы шорт киетін ұрғашы горилла ма!?
Артық емес, бітті.
Жұлдыз болуға сәл ғана қалдым.
Кууу!
(Гомидің толқыған дауысы)
Сәлем!
Менде бәрі жақсы~
Шындық Бұл қалай болды?
Қирағандай болды.
Бұл жазатайым оқиғадан болды ма...
Өлген адамдар көп болса керек.
Егер металлургия жойылып кетсе ше?
Менің ойымша, іздеу аяқталды.
«Мибушива»?
Ах...
Шыны керек, оны бәрі бір жерден байқады.
Біздің ойын азапты болуын таңдады.
Себебі мен ауырған жоқпын.
Өшірсең де жойылмайтын заттар
Қыста өмір сүріп, Суықты сезбеймін
Барлық анық емес сезімдер
Әйтеуір бірге тартылып жатқанда
Мен оны басынан бастап білдім.
Біз елеспіз
Жақсы! Қазірдің өзінде
Сіз мойындауыңыз керек, егер бұл орын алса...
Бірақ бұл оңай емес...
Өйткені...
Бір орта мектепте оқитын болсақ, ыңғайсыз болады дедіңіз.
Енді бір орта мектепте оқу мүмкін емес.
Ах...
Сізге ұнайды, солай ма?
Мен... Сіз маған ұнайсыз.
Мен сені жақсы көремін, бірақ...
Қалғыңыз келе ме?
Иә?Ах...
Уау!
Ах...
Сізге ұнайды ма?
Иә
Ауырды, бірақ не айта аламын?
Тәтті ауырсыну
Пу...фухахаха...
Хара-чин Мен осындай кезде күле аламын.
Не... не!
Тәтті?
Тәтті ауырсыну
Хара-чинханың ауырғанына қуаныштымын
Аха~хаха...
-(Хара) Хмм, мен сені мәңгілікке жауып тастаймын! -(Ясуми) Мазо мазо~ Ахахха...
- (Хара) Ой, тоқта! -(Ясуми) Хахахаха...
Әй, автобус келе жатыр.
Біз жақсы доспыз, балалар сендер ақылдысыңдар ма?
Иә?
Жоқ, Хара-чиннің серіктесі мен емес.
Ух... ааа ааа ааа ааа
Осындай кезде де сен жақсы жүрсің, Хара.
Ааааааааа, маған қалдыр!
(Автобус есігінің ашылған дыбысы)
Атың аталса, келіп ал.
- (Мұғалім) Аояма - (Аояма) Иә.
- (Мұғалім) Уэда - (Уэда) Иә.
- (Мұғалім) Канеда - (Канеда) Иә.
Қазір қайтарып берсе, қиын болар еді.
- (Мұғалім) Кикуири - (Масамунэ) А, иә.
Күйіп қалу?
Сіз тапсырмай кетіп қалдыңыз ба?
Кешіріңіз
Аа, дұрыс айтқан боларсыз.
Дұрыс нәрсе бар ма?
Бұл дүниеде...
(Құдай машинасы қасқырдың арылдауы)
Сен кереметсің, Кёко. Ол қандай? Сымбатты ма?
Ха ха ха?
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
(Оқушылар айқайлайды)
Иә!
Сенба-кун?
Ха…
Не, жоқ, өтірік, жоғалып кетті...
Міне! Қарама!
Жүрегіңде жарықтар болады!
Құдай оны електен өткізген болуы керек
Қиын жағдай туғызу арқылы
Ақымақ халықты басқаратын нағыз батыр!
Иә, дұрыс!
О! Мен батырмын ба?
Жоқ! Жауынгер Бурубуру Буруру...
Хмм, қалайсың?
Сенбаның әкесінің қасы Сенба сияқты.
О
Мен ештеңе жоғалып кетпесе екен
Себебі Семба түс көрді
Арман... иә?
Қарғыс атсын, мен мұны істемеймін.
Боқ көп, бәрі.
Енді жоқ, қасқыр келе жатыр.
- (есіктің ашылған дыбысы) - (Муцуми) Сіз сенімдісіз бе?
Әрине
Сен мектепке барғанда мен сені бақылаймын.
Масамүненің жақсылық сұрауы сирек.
- (Муцуми) А-а, міне! -(Гоми) Ах~ Аму~
Ата, кешіріңіз.
Жарайды, жарайды, мен әлі білмеймін.
Тәтті... Маған бұл ұнайды!
О, жақсы. Көбірек жеңіз.
Бірақ... мен қаламаймын.
Масамин! Қараңыз!
Аа, менің жейдем саған жарасады.
Ху ха ха ха ха
Өйткені ваннаны бірінші алдым.
Жарайды...
Орамал жеткілікті ме?
Иә
Иә?
Қараңдар, орындалды, Муцуми.
Жоқ…
Менің әкем мен атам мұны мінеді ме?
Бұл кішкентай сүйкімді
Кешкі газет келді
Обон фестиваліне арналған отшашулар Маған бұл жылы болмайтынын айтты.
Болат зауытындағы пойыздар да жүреді.
Бірақ бұл соңы шығар.
Иә, бұл соңғысы.
Ах...
Мен саған кофе дайындаймын.
Ах, а...
♬ Бос соңғы бетте
- (Масамуне) Уау... Әй! - (Муцуми) Уф!
Сіз шындықты үйде де көре аласыз...
Иә?
Бұл Құдайдың машина қасқыры.
Неге таң қалмайсың?
Әлгі баланың қолында рюкзак болған.
Онда атау белгісі болды.
Саки Кикуири
Не? Сонда Гоми біздікі...
Менің балам емес
Өйткені бұл сіз, бұрынғы ханымсыз, солай ма?
Міне, нағыз мен, мұндағы менен мүлдем басқа адам.
Е...
Бірақ сіз кешкі ас ішіп отырғанда да Гомидің анасына ұқсайсыз...
Егер сіз ана болсаңыз
Мен қызымды ондай жерге ешқашан қамап тастамас едім.
Мен сені жылдар бойы, жылдар бойы ренжітпеймін.
Бірақ ол мейірімді ана болуы керек.
Содан кейін
Жоғалған қызымды күттім
Гомидің шындыққа оралу мүмкіндігі жоқ.
Ах...
(ұйықтау)
(иіскеу дыбысы)
Хмм...
Сіз байсалдысыз ба?
Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы
Түсінемін... мүмкін емес.
Мен оны елестете алмадым
Мен де...Олай дегім келмеді.
Бірақ енді қорқатын ештеңе жоқ
Мен Ниттаның өзін қалай сезінетінін білгім келеді.
Танысу жақсы
А, а... шын айтасың ба?
Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы
Бұл... сен де мені жақсы көресің дегенді білдіре ме?
Иә?
Ал... Менің ойымша, бұл аздап солай болды, солай ма?
- (мысқылдаған дауыс) - (Нитта/Хараның таңданған дауысы)
- (саусақ ысқырық дыбысы) - (Ясумидің күлуі)
Құттықтаймыз Хара-чин!
Ей, шайна! Чу!
Чу Чу
Соңында махаббат жеңеді!
(ұйықтау)
Хмм...
Не? Мен Хараға қайта оралсам деп едім.
Жоқ... Байғұс досыммен араласу қызық болар деп ойладым.
Менің ойымша, Масамунэ мен Муцуми Сагами біршама жетістіктерге жетті.
Не болды саған? Біраз қақтығысқыш болып тұрсың ғой?
Оның кеудесіне тиіп тұрғаны анық.
Дәл сол себепті тірі аңызға айналған Ал Майт,
(Түйменің дыбысы)
Мен жылытқышты қостым. Ол аздап кебуі мүмкін.
Я...
Фу…
Мен біреудің мойындағанын бірінші рет көруім.
Бұл не?
Мен Хараны күштірек деп ойладым.
Мен дірілдеп, өзімді... әлсіз сезінемін.
Хара-чин – қыз
Мен де жеке куәлігіме болашақта өзіме ұнайтын адамның әйелі болатынымды жаздым.
Сіз не жаздыңыз?
Балабақша қызметкері
Маңызды емес нәрсе туралы өтірік айту
Маңызды емес нәрсеге ашулану
Соңына дейін жазбаған адамнан артық, солай ма?
Хмм...
Оны мен сурет пәнінің мұғалімі ретінде жазуым керек еді.
Иә?
Себебі сурет жақсы
Менің сурет салғанды ұнататынымды қайдан білесің?
Маған ұнайтынын білмеймін, бірақ жақсы екенін білемін.
Біз неше жыл бір сыныпта оқимыз деп ойлайсыңдар?
Леви… бұл сенің кінәң.
Иә, дұрыс.
Не болды?
Маған ұнайсың
қорқақтық
Иә?
Сіз мені шындыққа айналдырғаныңыз үшін
Мен де осындамын, бірдеңе істей аламын деп.
Сіз мұны білдіңіз!
Мен сені алғашында жақсы көретінмін.
Сіз оны басынан-ақ білетінсіз.
Ендеше, менің сезімімді пайдалан...
Мен білгенмін
Муцуми…
Бірақ...
Ай! (Мектеп оқушысы) Ой, қоңырау соғылды.
Маған ұнамайды
Эй!
Күте тұрыңыз!
Күтпе!
Өйткені Масамуна, сен ақымақ сияқтысың.
Эй, Польнареф
Біз шындықтан өзгешеміз!
Тіпті тірі емес!
Мұның мағынасы жоқ!
Онда B сыныбында да осындай адамдар бар екен ғой.
Ах!
Сиқыр формуласын ашу
Қараңыз
Иісі жоқ, солай ма?
Оның иісі жоқ, солай ма?
(Масамуненің ауыр тыныс алуы)
Өйткені бұл иллюзия
Өйткені қар жауып тұр
Өйткені иіс барған сайын сорылып, жоғалады.
Иісі жоқ, өйткені ол тірі емес.
Бірақ...
Керемет жүрек соғуы
Оның тірі болуға ешқандай қатысы жоқ.
(Каибуки) Қызға да аяушылық көрсетпейсің, Бакуго-чан.
Сен мені сүйесің
Маған ұнамайды
Ол ма?
Енді ол жаңа бет-әлпетке, жаңа отбасылық куәлікке, жаңа жұмысқа ие болды—
Мен Гомимен біргемін.
Мен көптен бері абыржып жүрген бір нәрсеге жауап алғандай болдым.
Барлығын толық көзбен көруге тырысу
Барлығына
Жүрегімді қатты тебірентті
Бұл өмір сүру дегенді білдіреді
Гомиді көргенде мен не ойладым
Бірақ сіз маған әрі қарай не болатынын айттыңыз.
Иә?
Саған қарасам тітіркенемін
Маған сенің не айтып тұрғаның қызық.
Ашуланған
Бірақ жүрегім дүрсілдеп тұр
Гоми ғана емес
Мен де осында дұрыс өмір сүріп жатырмын.
Мен сенімен болған кезде өзімді күшті сезінемін.
Хмм...
Ах...
Масамүне де жылдам
Ах!
Ах...
Осылайша
Жылдамырақ
(Гомидің дірілдеген тынысы)
(Годжо) Кәмелетке толмаған… 16 жастағы бала, білесің бе.
Мен саған да беремін, Тору.
Жаңбыр жауып тұр...
Әй, жаз...
Хмм...
Кешіріңіз
Мен қазір тастағым келмейді
Ах...
Жарылып кететін сияқты
Иә
Кеуде…
Ол құлайтын сияқты
(Гомидің дірілдеген тынысы)
Хмм... аа...
I… I…
Мен... Мен сонда болдым... Мен
Иааай!
- (жұмысшылардың бос дауыстары) - (цикадалардың дыбысы)
(Домна пешінің тоқтаған дыбысы)
Түтін...
Ол тоқтады ма?
Әй?
Керемет жарықтар
Иә?
Ха! Нитта, жүгір!
Не? Апыр-ай!
…өйткені ол ит алғысы келетінін айта бастады
Бұл жай ғана аспан емес пе?
Ах… Ааах…
- (Муцуми) Иә? -(Масамуне) Не болды? иә?
Гоми?
(Жоғары лауазымды шенеунік) Марқұм патшаның өсиетіне сәйкес, біз—
Гоми, сен неге сырттасың...
Достарыңыз жоқ па?
Иә?
Жоғалған достар!
Сіз не туралы айтып отырсыз? Гоми
Оинго-Боинго бауырлары!
Әй! Гоми, сабыр ет!
(Екі дауыс төбелесті)
- (Масамуне) Ой... ау! -(Гоми) Ой... Ах!
(Гомидің жылағаны)
Бұл төтенше хабар. Құдайдың машинасы қасқыр тоқтады.
Күте тұрыңыз!
Тез арада эвакуация орталығына барыңыз
Эвакуацияға дайындық Өтінемін!
Момосе Таун және Ашина Таун, Мибуши орта мектебінің барлығына арналған
Шиоми қаласындағы барлығы...
Көптеген адамдар шындықты білгеннен кейін жоғалуды қалайды
Құдайдың машинасы біздің жүрегіміздегі жарықтарды жабу үшін үздіксіз жұмыс істейді.
Құдайдың машинасы қасқыр уылдырық шашуды жалғастырды.
Домна пеші шамадан тыс жүктелген сияқты.
Домна пешіне шамадан тыс жүк түскен бе деп ойлаймын.
Жоқ
Құдайдың әйелінің қашып кетуіне жол бергеніңіз үшін шешілді, солай ма?
Дұрыс!
Түсіндісіңдер ме, ақымақтар?
Иә?
Сіз қайтадан өз ісіңізді істеп жатырсыз.
Құдайдың машина қасқыры пайда болуы керек
Көп ұзамай жарықтар шындыққа айнала бастайды.
Өкінішке орай, біздің әлем аяқталды.
Маған жеңіл қарама
Ах!
Ахх!
Ах... Сагами мырза!
Бұл не?
(қақпаның ашылу/жабылу дыбысы)
Масамуна, жақсысың ба?
Бұл шықты
Әкесі қалдырған жазба
Апат болған соң да жаза берген сияқтымын.
Әкемнің күнделігі?
Камизари тауындағы көшкін, қатты жарықтар
Болат зауыты жарылған күннен бастап
(Жұмысшылардың қобалжыған дауыстары)
Мен сол күні түнгі ауысымда жұмыс істедім.
Өмірде өлген шығар
Жүк пойызынан кішкентай қыз табылды
Бірегей иіс
Бұл бала шындықтан пойызда келді.
Тәңір тауын ойып алған адам құдайлық машинаға айналса
Сіз алып жүрген зат құдайдың машинасы болады.
Иә?
Сонымен, егер сіз пойызға отырсаңыз, Гоми үйіне бара алады ма?
Бұл...
Физика заңдары шындық пен бұл дүниеде әртүрлі
Ешбір затсыз елес сияқты жерде нағыз баланың болуы арқылы,
Әсері қандай болатынын білмеймін
Сол қызды шындыққа қайтарасың ба?
Иә
Мысалы, ол өседі
Жүрегің көп қозғалса да,
Бұл дүниеде оғаш нәрсе болуы мүмкін.
Гомидің жүрегі қозғалса, әлем не болады?
Әй, ағам осылай деді.
Бірақ Сагами...
Иә
Менде дәл осындай ой бар, Акимуне мырза!
Құдай таңдаған әйелді қозғауға болмайды.
Бұл арамдық.
Олай болса, оны құдайдың машинасында құлыптаңыз.
Осы әлемді сақтау.
Бірде бір философ былай деген:
Үміт – ояулардың арманы.
(есік жабылған дыбыс)
Ха!
Саки Кикуири
Бұл ирониялық.
Осы дүниеге келгеніміз үшін ғана мен сені кездестірдім.
Мен өлген соң дүниеге келдің, біздің шаңыраққа үміт сыйлауың керек еді.
Менің немерем
Ах...
Сіз білесіз бе?
Бұл оны құрбан ету арқылы мүмкін болды⸺
Үмітсіз әлемде
Масамуне әлі күнге дейін сурет салуда.
Қаншалықты жақсы сурет салсаң да, ересек бола алмайсың.
Болашақпен байланысы болмаса да
Бірақ...
​​Тоқта!
Жақсырақ және жақсырақ болыңыз
Тіпті бұл әдеттен тыс әлемде адамдар қалағанынша өзгере алады.
Масамүнеге қарасам солай ойлаймын.
О
Дұрыс.
I picture...
I got better.
Even if I get better, I can't get out of here.
Мағынасы болмаса да
Still, I kept drawing every day and got better at it.
I was happy.
Жақсылап, мақтау
Болашаққа апармаса бәрібір.
Fun and exciting
I'm living here
But for me⸺
It was impossible
(Құдай машинасы қасқырдың айқайлаған дауысы)
Масамүне әкемді кешіруіңді қалаймын.
Мен кешіре алмаймын немесе кешіре алмаймын.
Мені мақтағанына қуанамын.
Ағай, мен қайтқым келеді.
Гомиді шынайы әлемге әкелу
Masamune...
Өмірдің өткелін белгілейтін ессіз сағат
Танысқаныма қуаныштымын, Масамүне ата
Well, we too
Не?
Осымен
There's one last thing I'd like to say, okay?
No, I won't ask.
Иә?
Әй, бәрі тез бітетін болса
Мен жақсы ана боламын.
Ах...
Хмм...
(есік жабылған дыбыс)
Керісінше, қанша адам қарғысқа ұшырап өлетінін болжау мүмкін емес.
Okuribon?
Бон фестивалі көңілді болды
Отшашулар атылып, көптеген азық-түлік дүңгіршектері шықты.
Якисоба Алма кәмпиттерін кесу...
Бұл дүниені барабан таяқша жаратқан жоқ деп ойлаймын.
Ата?
I'm with you
Ах...
Фушими құдайы
Knowing that this land will end with the factory explosion.
Менің ойымша, олар ең жақсы уақытты сақтағысы келді.
Мені жұрт мақтап қуанған кез
Ах...
Түсінгеніңізге рахмет.
Шындықтағыдай болат зауытын өз күшіңізбен басқарыңыз
Ал әдейі құдайлық машина қасқыр уылдырық шашады.
Дүние бәрібір бітеді⸺
Күресудің қажеті жоқ
Сен солай айттың, Кикуири-сан!
Сіз осылай дедіңіз, Кикуири мырза!
Тыныштап жоғалайық
Расында!
Тәңірлік машина қасқыр пайда болса да, ол ыстық тастағы су болуы мүмкін.
Бір жыл немесе алты ай болса да
Жоқ, тіпті бір күннің өзі ұзақ.
Бұл дүние жалғаса берсе...
Біз берілмейміз!
Ах...
- (Азамат С) Әй, бұл ыстық! - (Д азаматы) Жарайды, Кикуири, маған сол адамды көрсет.
(Шапалақтау)
Ақымақ болма!
Ол Гоми жарықшақтардан шыққанша күткенін айтты...
Кешіріңіз, бірақ мен өте байсалдымын.
Иә?
Сол балаға көмектескіңіз келетін сияқты.
Менің де көмектескім келетін адамдар бар.
Хмм...
Сен оны тым асыра бағалап жатырсың.
Мисатоны жақсы ана ретінде аяқтау ойым жоқ.
Ах...
Бұл не?
Туннельдегі жарықшақ Мифушидің сыртына қосылуы керек.
Егер ол жерге шындықтан келген пойыз соқса...
Көлікті кім жүргізеді?
Бұл... бірақ
Менің мұны істеуден басқа амалым жоқ.
Түс бұлыңғырлығы Құдайдың машина қасқырын тірілтпес бұрын!
Түстердің бұлдырлығы?
- (Гомидің күшті дауысы) - (Масамуне) Ах... Гоми!
Ей, тоқта!
Мицуми Мен бара алмаймын!
- (Ясуми) Міне, міне, міне... - (Сасакура) Бұл не?
Бұл жігіт шындыққа қайта оралғысы келмей ме?
Хмм, аа!
Солай емес пе? Өйткені...
Хаха...
I don't think I have any memories of the past anymore.
Hey, if the person doesn't want it
Ммм~
Don't you have to force me to go home?
Иә?
Hey, this world is going to disappear.
Ah, it's a beast to do now.
There is a possibility that Gomi will be saved.
Бірақ!
Has the speed at which this world ends accelerated?
Біраз қорқынышты!
You can't say it doesn't exist, right?
Тоқта!
Өйткені…
Иә?
(Гомидің күлкісі)
Муцуми
Сіз ше...
Сәлем! Муцуми
Эй!
Ах... Уф!
He won't get carried away just by kissing you.
Хмм...
Мен оны Гомиде көрдім.
Иә?
Егер солай болса
There is a reason why the number of cracks increased so suddenly.
Ха…
I was made to look after Gomi.
A woman of God must not fall in love with another man.
Gomi fell in love with Masamune
Рақмет. Кешіріңіз.
Мен толықтай жазылып кеттім! (Косей) Оу!
Ah, Masamune Gomi!
Иә?
Inputting raw materials for the first time in 10 years
Жақсысың ба?
It's okay, you can still move it.
I forgot this feeling for a long time.
- (Takahisa) Mr. Kikuiri! -(Токимуне) А?
The guy from Sajo did something strange at the No. 5 blast furnace.
- (Tokimune) Leave it alone - (Takaku) Ah... is that okay?
Сагами керемет
From the beginning, I was fully motivated to have fun in this world.
Дұрыс.
Everywhere, always, with one thought
The future could have been changed as much as I wanted, and I can't believe I realized it now.
Иә?
Жасайық!
Кәке ~ Макумо Каши ~ Коки
Изанаги Оками
Гоми ше?
Мұнда емес.
Изанаги Оками
Цукушидің Хюга Тачибана...
Алда, мүмкін жоғарыда баспалдақтар бар.
Ха!
Әдемі...
А, мен сені алып кетуге келдім, Гоми.
Иә?
Хмм...
- (Сагами) Қиын болды - (Масамуне) А...
Мен лас жейдемді шешкім келмейді.
Бірақ ол осында болуды таңдады.
Мен Құдайдың әйелі болуға дайынмын.
Маған қызық, сіз неге араласқыңыз келеді?
Өзімшіл ештеңе айтпа, Гоми...
Мицуми осында
Е...
Хахаха, өте әдемі.
Сенің анаң да әдемі еді.
Бірақ
Ол да сен сияқты мені мазақ еткендей қарады.
Бұл енді маңызды емес.
Анам маған ешқашан сен туралы жаман сөз айтқан емес.
Тіпті бір рет емес
Қарғыс атқыр...
Уф... Маған бұл да маңызды емес.
Қарғыс атсын, әке.
Бұл жігітпен неге дос болдың?
Иә? Достар?
Эй... сәл күте тұрыңыз, иә?
Акимуне мырза мен туралы осылай деді ме?
Иә? Ештене етпейді!
Ах! Ештене етпейді!
Кеттік!
Иә!
Маған жауап берші, уф...
Томода... Грррр... Чий!
Гррр... аааааа
О, қазірдің өзінде! Тездетіп, мені қу!
Иә! Мен бармаймын!
Мицуми Янано!
Янано Яй!
Гоми, сабыр ет.
Пойыз неге осында?
Күте тұрыңыз, бұл қауіпті...
- (жану дыбысы) - (Масамуне) Ух...
Ата?
Рақмет. Кешіріңіз.
Уау... бұл ақылсыз.
Бұл белсенді.
Жоқ, ол қашқан әйел.
Жарайды, туннельге қарай жалғастырайық.
(соққы дыбысы)
Уф!
- (Муцуми) Ах! -(Масамуне) Уау!
«Kaebuki Tsuyu» әріптерін сұрақ қойып шығара алмаймын
Сиқыр формуласын ашу
Ең ауыр жарақат алған – Зенитсу-сан
Кикуири-кун!
Гоми-чан ше?
Масамуна!
Хараға сенбе!
Уау, эй!
Гомиді алып кетті...
Хара-чин жүргізу!
Шулы болғанымыз үшін кешіріңіз!
Гоми! Мен сені сүйетін сияқтымын
Айтқым келеді, бірақ мағынасы басқа.
Мен сені ертең де, ертең де кемпір атанғанда да жақсы көремін.
Мен ол адаммен... айтқым келеді.
Мен сенімен бірге болғым келетін сияқтымын!
Хмм...
Міне! Кикуири жігіттері!
Тезірек!
Сәлем!
Күте тұрыңыз... Гоми, жіберіңіз!
Тезірек!
Барған сайын!
Күте тұрыңыз... Гоми, жіберіңіз!
Көбірек, көбірек, көбірек!
Барлығы, кешіріңіздер.
Нитта: Кінәліге қоңырау шалыңыз.
Мықтырақ!
Хара! Қайтадан ойлан!
Жоқ!
Гоми? Гоми!
Не?
(флейта мен барабан дыбысы)
Бұл мерекелік музыка емес пе?
Шындық екінші жағында
Істер қызық болып барады!
Әй!
Уф! Мұнда келме, хентай!
Түс, хентай!
Бұл Нитта туралы емес!
Шулы... ау!
Уау!
- (Ясуми) Әй! -(Хара) А-а-а-а... не істеуім керек!
Шыу!
Керісінше, қанша адам қарғысқа ұшырап өлетінін болжау мүмкін емес.
- - (Екі адам ауыр тыныс алуда)
Нитта!
Жоқ, жоқ, жоқ, өлме!
Маған ұнамайды! Уф...
Спидвагон керемет шығып кетті.
Түсіру
Адамның жүрегі қалды.
Алданған
Құдайдың әйелін қайтармасаң, құдайдың жазасы болады.
Неғұрлым көп қарсы тұрсаңыз, Рух соғұрлым күшті болады.
Бұл Сагами.
Бұзып алсаң, қарғыс аласың.
Жақында жойылу келеді~
(Зенitsu) Ата енді ғана пайда болып, «Таласуды қойма» деді…
Ей, Құдай! Сіз ашулысыз!
Уақыт аяқталды
Бұл бала да бізбен бірге жоғалады.
Уау...
Сіз оны өшіре аласыз ба? Бұл біздің қызымыз!
Жоқ, бірақ
Иә?
Асықсаң жақсы емес.
Абдул мырза осыған алаңдап, сенің артыңнан келді, және солай аяқталды
Басыңыз!
Ха... а...
Муцуми!
(отшашулардың дыбысы)
Ах!
Уау!
(көрушілердің қошеметі)
көремін. Бұл дұрыс.
Біз күле аламыз, жылаймыз
Бұл дүниеде де мен шынымен де қалағанымдай еркін бола аламын.
Бірақ өмірде біз басқашамыз.
Эй, эй, мен мұны қалаймын!
- (Жалбыз сыбызғының ысқырығы) - Ах...
Мама~
Қараңдар, қараңдар! Апыр-ай!
Мен мұны қалаймын!
Эй, сатылатын заттарға тиіспе!
Ахх~
Уф, сен мені тістегенше қозғалмаймын!
Содан кейін мұны жасаңыз.
Мама екеуміз барамыз.
Барайық Масамуна
Жарайды ма?
Ештеңе етпейді, мен сені бәрібір тастап, қуамын.
Саки?
Осы суретте олар мінсіз жұп сияқты көрінеді, иә?
Мына жақтағы қызды көрмедің бе?
Ашық көк көйлек киген 5 жаста...
Иә Өзгерту
Мен кез келген жерге бара аламын
Тек менің сезімім, мен ешқайда бара алмаймын, мен күнде өмір сүремін
Мен Гомиді жібергім келгені жай емес.
Мен оны шығарғым келеді
Нағыз біз
«Біз»
Егер ол толық шындыққа айналса, ол жоғалады.
А, енді жоқ, Кикуири-сан, бітті!
Бұл ешқашан бітпейді!
(Таудың құлау дыбысы)
Хаха... Бұл бітпейді. Мен оның аяқталуын күте алмаймын!
- (Жұмысшылардың айқайы) - (Токимуне) А...
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
Ха... Құдалық машина Қасқыр
Ахх~
Тоқта!
Менің дұғаларым қабыл болды!
Хмм... Жарайды, жүр!
Тәңірлік машина қасқыр қайтып келді
Туннель бітеліп қалмас бұрын Гомиді жеткізіңіз.
Шындығында
Жақында естелік пойыз келеді.
Осы суретте олар мінсіз жұп сияқты көрінеді, иә?
Суретке түсіре аласыз ба?
Ол мені осы күйімде көрмесін деп, батыл болып көрінуге барынша тырысып жүрмін
(Юки) Қыз ба? (Миямура) Ұл ба?
Мен қай жерде жаттығып жүргенімді ойлайсың?
Иә, бұл нағыз пойыз. Сол пойызға мінейік!
Қалай? Бұл жарықшақтың екінші жағында!
Бірдеңе істе!
- (тайғақ дыбыс) - (Масамуне) Уф...
Жарықтардан құладыңыз!
Осылай жүре берсек, жоғалып кетеміз.
Мен білемін!
Бірақ нағыз пойызға отырудың жалғыз жолы - секіру!
Радио атауы Жақсы ұйықтаған қозыдан
Не?
«Қайырлы кеш диджей Наото» Иә Қайырлы кеш
Маған бұл Сенба ұнады...
«Мен қабылдау емтихандарына оқуды қатты жек көремін, өлгім келетін сияқты».
- (Масамуне) Пу хахаха... - (Гоми) Хааааааааааааааааааа
- (Масамуне) Пху хахаха... - (Гоми) Иә!
Дұрыс, олай болса өл!
Жарқыра! Ахахха!
Міне! Бұл өте алаңдатады!
Өлу дегенді білмесең де
Мені мазақ етпе!
Тіпті біз түсінбейміз!
О! Түсінбей тұра алмаймын!
Сәлем!
(Үш адам айғайлайды)
«Мен қашып құтылу мүмкін емес сияқты сезінуді ұнатпаймын».
Іздесең табасың!
«Қанша алыс жүрсем де, әрқашан қараңғы болатындай сезінемін».
Тіпті бір жерде жанып тұрған жарық бар!
(отшашулардың дыбысы)
Тіпті бір жерде жарқыраған жарық бар!
Тіпті бір жерде жарқырататын шам бар!
Хааааа!
«Сіз жаңа ынталандыру алған кезде»
«Мүмкін, сіз өзіңіз қалаған нәрсені таба аласыз».
«Сонда сен қазіргіден жақсырақ боласың».
«Мен бір бола аламын деп ойлаймын».
«Егер мен орта мектепті бітірсем, шашымды бояп, диетаны ұстанатын боламын».
Өтпесең де, өзгертуге болады!
``Мен күнделікке жазамын, сонымен қатар толық емес жұмыс күнімен жұмыс істеймін.''
Масамунаның алдында!
«Айына бір фильм көріңіз, аптасына бір кітап оқыңыз»
Уф!
«Мен кейде ата-анама көмектесемін».
«Сіз өтесіз деп үміттенемін».
«Құдай өтінемін!»
- (Гоми) Уау! - (Муцуми) Ах!
Уау!
Мен толықтай жазылып кеттім! (Косей) Оу!
Не болды?
Жоқ... Маған көлік ұшып келе жатқандай болды.
Не? Ол биік жолда. Бұл бола ма?
Иә?
О... Әй!
Өтінемін, Гоми, қазір пойызға отыр...
Барма!
Ицуми Мен осындамын!
Мен Масамүне мен Муцумимен біргемін!
Гоми…
Біз алғаш кездескен кезде...
Иә? Хехе...
Бәрі сол қорқақтың кесірінен.
Һм? Бұл не?
Мен сендерді тым жақындатпау керек деп ойладым.
(Гомидің күлкісі)
Маңызы бар деп саналатын бір куәгерлік көрсету бар
Жақындаған кезде
(Ватару) Ой, расымен бе? Мен ойлағаннан кіші екен.
(есік жабылған дыбыс)
(Рей) Уу-хуу! (Эмма) Уау!
Ғашық болу
Ахаха
Енді мен «Муцуми» деп айта аламын
Мен сенімен біргемін, Гоми.
Бірге барайық
(поезд қозғалысының дыбысы)
Жүр, кеттік, алдымен мін.
Тоқта, мен сенімен барсам...
Муцуми! Хаха...
Мен де барамын. Жоқ! Мен...
Масамуна
(Масамуненің ауыр тыныс алуы)
Жоқ, менімен бұлай ажыраса алмайсың... Мен...
(қатты тыныс алу)
Мен сендермен кездесе алдым...
Уф!Қарғыс атқыр...
Мен қай жерде жаттығып жүргенімді ойлайсың?
Ой, бұл қызық болды.
Ха! Ах...
- (Нитта) Масамуна! -(Масамуне) А...
Түсіңіз!
Bon фестивалінің отшашуы
Мен де бұл жерден Құдайдың машина қасқырын көре алмаймын...
Ха... Ору
Муцуми Ориру
Иә?Ах...
- (Құлаған нәрсенің дыбысы) - (Муцуми) А...
Жалбыз құбыры?
Мен мұны білемін
Маған ұнады
Bon фестивалі көңілді
Бон фестивалінде юката киіп, би билеп, көптеген дүңгіршектер бар.
Бірақ мен тұрған жерде әрқашан қыс.
Обон ешқашан келмейді
Иә?
Эй Гоми, туннельдің соңында
Сізді тек Обон емес, басқа да көптеген нәрселер күтіп тұр.
Көңілді Азапты Қайғылы...
Сезіміңізді қатты және зорлықпен қозғайтын нәрсе
Достаса аласыз
Сіз де армандай аласыз
Сізді ренжітуіңіз мүмкін.
Бірақ мен күйзеліске түсіп, айналып жүргенімде, қайтадан⸺
Сізде жаңа арман болуы мүмкін
Бұл жақсы.
Бұлардың ешқайсысы мен үшін қолжетімді емес.
Ах...
Сонымен
Маған ең болмағанда бір нәрсе беріңіз.
Қараңыз
Ах...
Мен Масамүненің жүрегін аламын.
Иә?
Болашақ сенікі, бірақ⸺
Масамүненің жүрегі менікі
Хмм!
Мен шындықта жоғалып кетсем де
Бұл дүние бітетін соңғы сәтте
Масамүне мені есіне алды.
Иә!
Мен де дәл осылай болатынына сенімдімін, оның аяқталған сәті маған Масамүнені еске түсіреді.
Ия, иә, иә!
Масамүне маған ұнайды, ал маған Масамуна ұнайды
Жоғалған достар!
Бұл дұрыс.
Бірақ...
Кез келген сәтте
Алда бізді Гомиге қамқор адамдар күтіп тұр.
(отшашулардың дыбысы)
Ах...
Даикирай
Дайкирай
Сондықтан мен сенімен бара алмаймын.
Ах...
Мен сені жек көремін!
Иә...
(Құдайдың машина қасқырының айқайы)
Туннельге дейін аз қалды.
Божественный машина қасқыр жұқтырған!
Сәлем!
Муцуми
Ах...
Уф
(қатты тыныс алу)
- (Масамуне) Ух... ух... - (Муцуми) А... а...
Ах!
Itta~
Сіз не істеп жатырсыз? Қансырап жатырсың!
Хехехе
Эй, Масамуна, бұл керемет.
Бұл шынымен ауырады!
Өйткені Масамуна осында⸺
Мен өзімнің тірі екенімді ұяшықтарымнан айта аламын
Бұл дүние бүгін бітсе, бәрібір
Қалған уақыт маңызды емес
Мен қазір тірімін
Муцуми…
(Жел дыбысы)
Иә?Ах...
Мен қай жерде жаттығып жүргенімді ойлайсың?
Хаха...
Ах, а...
(Жоғары лауазымды шенеунік) Марқұм патшаның өсиетіне сәйкес, біз—
Әй!
Хмм...
Мен қай жерде жаттығып жүргенімді ойлайсың?
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
Гоми Ах...
Мен қай жерде жаттығып жүргенімді ойлайсың?
Қарғыс атсын!
Сіз оны уақытында орындадыңыз ба?
Мен жасадым, бардым, бардым!
(Екі адам күледі)
- (Муцуми) Хехехехе! - (Масамуне) Уф... ауырып тұр!
Бұл ауырады ма?
Гомиге еліктемеңіз
Ах... ха
(Жұмысшылардың қуаныш дауыстары)
(күлкі)
…
(Азаматтардың қуаныш үні)
Бар, Гоми.
Біз көре алмайтын нәрселерді қараңыз
Жаңа иіспен терең тыныс алыңыз.
Жігіттер, флирт жасамау керек.
Бұл олай емес.
Біз бұл күйде қанша уақыт тұра аламыз?
- (Муцуми) Неге ұялшақсың? – (Масамуне) Сен солай айттың ғой.
Каа, мен ренжідім! Сәттілік немесе сәтсіздік!
Каа, мен қатты ренжідім! Сәттілік немесе сәтсіздік!
Мен білмеймін.
(Екі адам күледі)
Хмм!
А... сен мені естисің бе?
Иә?
Не болды?
Мен дауысты естимін
Жаңа туған нәресте сияқты
Өте ыстық... уф... өте ыстық
Ол сонда болды!
Ааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
Уау!
Сәлеметсіз бе? Иә, біз келдік, Мифуши.
Хахаха мен ұйықтап жатырмын, бірақ басқа ешкім жоқ.
Иә, түсіндім.
Сіз алаңдаушысыз. Мен жақсы екеніне сенімдімін.
Аа, такси келді. Иә.
Олай болса анама сәлем айтыңыз.
Металл зауытына хабарласыңыз.
Болат өңдеу зауытын іздеп жүрген тапсырыс берушінің болғанына біраз болды.
Баяғыда мен қираған жерлерді аралайтынмын, ұнағандар көп жинала бастады.
Оның көп бөлігі бұзылған.
Кәмпит беріңізші
Барлығын ескерсек, біз үшеу болып өмір сүруге үйрене бастадық.
Жарайды, ол қанша уақытқа созылса да қорқынышты.
Ол жерде бұрын қатты қорқыныш болатын.
Ха ха ха ха
Жоқ, бұл жай ғана өсек.
Хонанрефуне
(Көліктің алыстап бара жатқан дыбысы)
(Құстар әні)
(аяқ дыбысы)
(баспалдақпен көтерілу)
Ах...
Сен Риппелді қалағанша басқара алатындайша жаттығу жасауың керек—
Иә...
Осы жерде туған
Кисаның маған басын айналдыра ғашық болуын қамтамасыз етуім керек
Бірінші жүрек соғысы
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory